Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Chancing on shooting stars at hilagang ilaw♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin ang aking orihinal na hangarin♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Alam kong ang daan patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Ang kabataan ay nilalayong tumayo laban sa mundo♪
♪I've always longed♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪I've always wished♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Sa dilim, tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Unyielding♪
♪Hindi sumusuko♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Ang paruparong isinilang na muli mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak, hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Return to me, my dream♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Unyielding♪
♪Hindi sumusuko♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪You must face the wind♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪And go where your heart leads♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan na pagmamay-ari mo♪
♪In the dark♪
♪Sa dilim♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 11=
=Episode 11=
It's all because of that Luo fellow.
Lahat ng ito ay dahil sa lalaking Luo na iyon.
Now we can't even afford a meal.
Ngayon hindi na namin kayang bumili ng pagkain.
Exactly.
Eksakto.
Everyone, head on back.
Lahat, bumalik.
The Governor's troops will see you home.
Makikita ka pauwi ng tropa ng Gobernador.
Much obliged, milord.
Maraming obligasyon, ginoo.
Thank you, Marquis.
Salamat, Marquis.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
At last, we can go home.
Sa wakas, makakauwi na tayo.
Mishenfu has ruined countless lives.
Hindi mabilang na buhay ang sinira ng Mishenfu.
How dare you escort such a deadly thing!
How dare you escort such a deadly thing!
Who ordered you to do this?
Sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito?
And what was your intent?
At ano ang iyong layunin?
I...
ako...
I dare not speak.
Hindi ako nangahas magsalita.
Was it Mistress who's behind this?
Misis ba ang nasa likod nito?
Milord, no one guided me.
Milord, walang gumabay sa akin.
No one guided you?
Walang gumabay sa iyo?
Then you must be the mastermind.
Kung gayon dapat ikaw ang utak.
No, no, no, absolutely not.
Hindi, hindi, hindi, talagang hindi.
So this was all your doing.
Kaya ito ang lahat ng iyong ginawa.
No, no, not me.
Hindi, hindi, hindi ako.
- Then it's you. - No... it's not me, milord.
- Kung gayon ay ikaw. - Hindi... hindi ako, ginoo.
No, no, it's not me.
Hindi, hindi, hindi ako.
It's not.
hindi naman.
Where did this Mishenfu come from?
Saan nanggaling ang Mishenfu na ito?
Where is Mistress now?
Nasaan na si Mistress?
I dare not say.
Hindi ako maglakas-loob na sabihin.
Besides "I dare not say",
Bukod sa "Hindi ako maglakas-loob na sabihin",
what else can you say?
ano pa ang masasabi mo?
Milord, Mistress sees through all things.
Milord, Nakikita ni Misis ang lahat ng bagay.
If I speak too much today,
Kung masyado akong nagsasalita ngayon,
I'll bring utter ruin upon myself.
Magdadala ako ng lubos na kapahamakan sa aking sarili.
Please, milord, spare my life.
Pakiusap, ginoo, iligtas mo ang aking buhay.
Utter ruin...
Labis na pagkasira...
Forgive me for speaking out of turn.
Patawarin mo ako sa pagsasalita nang wala sa sarili.
You're no match for Mistress.
Hindi ka tugma kay Mistress.
Very well.
Napakahusay.
Give Lord Luo more challenge.
Bigyan si Lord Luo ng higit pang hamon.
What kind of challenge?
Anong klaseng hamon?
So light as this, right?
Napakagaan nito, tama?
Like ants moving house.
Parang langgam na lumipat ng bahay.
Keep adding on.
Patuloy na magdagdag.
More, more, quickly.
Higit pa, higit pa, mabilis.
Yes, sir.
Oo, sir.
Add a little extra.
Magdagdag ng kaunting dagdag.
Marquis, you're truly wise.
Marquis, ang bait mo talaga.
Your wisdom surpasses mine.
Ang iyong karunungan ay higit sa akin.
Not at all.
Hindi naman.
Still won't speak?
Hindi pa rin magsasalita?
Lord Luo, you're a true man.
Lord Luo, isa kang tunay na lalaki.
Then I'll trouble you.
Tapos guguluhin kita.
Please move all these stones back.
Mangyaring ilipat ang lahat ng mga batong ito pabalik.
You've got all the time to move them.
Mayroon kang lahat ng oras upang ilipat ang mga ito.
Hey.
Hey.
Don't stop now.
Huwag tumigil ngayon.
I'll talk, I'll talk.
magsasalita ako, magsasalita ako.
This…
Ito…
Mishenfu was brought from Jingkou Village.
Ang Mishenfu ay dinala mula sa Jingkou Village.
And this Mistress you speak of…
At itong ginang na sinasabi mo...
Is she still there now?
Nandiyan pa ba siya ngayon?
I truly do not know, milord.
Hindi ko talaga alam, ginoo.
Then keep moving.
Pagkatapos ay patuloy na gumagalaw.
Spare my life.
Iligtas mo ang aking buhay.
Mistress is wise and mighty.
Ang ginang ay matalino at makapangyarihan.
I truly do not know, milord.
Hindi ko talaga alam, ginoo.
I truly do not know, truly.
Hindi ko talaga alam, sa totoo lang.
Mm, alright, alright.
Mm, okay, okay.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
That's enough.
Tama na.
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
Come here.
Halika dito.
Come on, there's a reward for you.
Halika, may reward para sa iyo.
That's what they call a real disgrace.
Yan ang tinatawag nilang totoong kahihiyan.
Milord.
aking panginoon.
Enjoy the scenery here.
Enjoy ang tanawin dito.
- Milord, I was wrong. - Milord, you're wise.
- Milord, nagkamali ako. - Milord, matalino ka.
There are wolves up here at night.
May mga lobo dito sa gabi.
Is that so?
Ganoon ba?
- Milord. - Corrupt official!
- Milord. - Korap na opisyal!
This is your fault.
Kasalanan mo ito.
- I shouldn't have listened to you. - It's your fault.
- Hindi dapat ako nakinig sayo. - Ikaw ang may kasalanan.
Much obliged, milord.
Maraming obligasyon, ginoo.
Many thanks for your timely aid.
Maraming salamat sa iyong napapanahong tulong.
Thank you, milord.
Salamat, ginoo.
- Thanks. - Think nothing of it.
- Salamat. - Huwag isipin ito.
The Governor's men will escort you back.
Sasamahan ka pabalik ng mga tauhan ng Gobernador.
Gather at the open ground.
Magtipon sa bukas na lupa.
They're waiting over there.
Naghihintay sila doon.
- Thank you, milord. - Okay.
- Salamat, ginoo. - Okay.
Much obliged, milord.
Maraming obligasyon, ginoo.
Let's move.
Lumipat tayo.
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
Had you come any later, you'd have missed me.
Kung dumating ka mamaya, na-miss mo ako.
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
Ugh, I'm sore all over.
Ugh, nasasaktan ako ng todo.
I need a massage.
Kailangan ko ng masahe.
What is massage?
Ano ang masahe?
I mean, I need someone to press here.
I mean, kailangan ko ng pipindutin dito.
Exactly, it hurts so bad.
Sakto, sobrang sakit.
Senior, Heng.
Senior, Heng.
- Did he confess? - No.
- Nagtapat ba siya? - Hindi.
He didn't say a thing.
Wala siyang sinabi.
Only that Mishenfu came from Jingkou Village.
Tanging ang Mishenfu na iyon ay nagmula sa Jingkou Village.
Marquis, leave this one to me.
Marquis, iwan mo sa akin ang isang ito.
Keep that old rogue under close watch.
Panatilihin ang matandang rogue sa ilalim ng malapit na pagbabantay.
We're heading east to investigate.
Patungo kami sa silangan para mag-imbestiga.
Then you all must be careful.
Kung gayon dapat kayong lahat ay mag-ingat.
Once I finish my duties, I'll meet up
Kapag natapos ko ang aking mga tungkulin, magkikita na ako
with Marquis, Lord Wang, and Colonel.
kasama sina Marquis, Lord Wang, at Colonel.
Lord Sun,
Panginoong Araw,
you can simply call us "you all".
maaari mo lang kaming tawaging "kayong lahat".
Makes things much easier.
Ginagawang mas madali ang mga bagay.
Oh, you...
Oh, ikaw...
Alright, alright.
Sige, sige.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
My saviors,
Aking mga tagapagligtas,
my thanks to you three.
ang aking pasasalamat sa inyong tatlo.
It was nothing at all.
Ito ay wala sa lahat.
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa?
Sir,
sir,
I am called Lan'er.
Tinatawag akong Lan'er.
I was on my way to find my parents,
Nasa daan ako para hanapin ang aking mga magulang,
but was detained by Lord Luo.
ngunit pinigil ni Lord Luo.
Where are your parents now?
Nasaan na ang mga magulang mo?
I heard they were taken to Jingkou Village.
Balita ko dinala sila sa Jingkou Village.
Um.
Isa.
We are heading there too.
Papunta na rin kami doon.
Going alone is not safe.
Ang pagpunta mag-isa ay hindi ligtas.
Let's travel together.
Sabay tayong maglakbay.
Thank you.
salamat po.
(Jingkou Village, Yuzhang Commandery)
(Jingkou Village, Yuzhang Commandery)
Look over there.
Tumingin ka doon.
Are you alright, sir?
ayos ka lang ba sir?
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
- Greetings, kin. - We are family.
- Pagbati, kamag-anak. - Kami ay pamilya.
No need, no need.
Hindi kailangan, hindi kailangan.
Young man,
binata,
I must receive Mistress's blessing.
Dapat kong matanggap ang basbas ni Mistress.
It's not heavy.
Hindi naman mabigat.
Easy there.
Madali doon.
Horse Wang.
Kabayo Wang.
Brother, I've got a name now.
Kuya, may pangalan na ako.
I've taken his surname.
Kinuha ko ang apelyido niya.
My name's Scalp Wang.
Ang pangalan ko ay Scalp Wang.
That's a fine name.
Iyan ay isang magandang pangalan.
Then I'll take Wang as well
Tapos kukunin ko na rin si Wang
and go by Horse Wang.
at pumunta sa pamamagitan ng Horse Wang.
How about you two pick new names?
Paano kung pumili kayong dalawa ng mga bagong pangalan?
To serve you with all our might.
Upang paglingkuran ka nang buong lakas.
We're not changing.
Hindi kami nagbabago.
No.
Hindi.
Don't make me look like some old relic.
Huwag mo akong itulad sa isang lumang relic.
Alright then.
Sige na.
From today on,
Simula ngayon,
I'm your personal VVIP.
Ako ang iyong personal na VVIP.
The match is tomorrow.
Bukas na ang laban.
Do your best out there.
Gawin mo ang iyong makakaya sa labas.
- Sure. - Got it.
- Oo naman. - Naiintindihan ko.
My VVVIP.
VIP ko.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
The guy from Changyi's equine administration.
Ang lalaki mula sa pangangasiwa ng kabayo ni Changyi.
Horse Wang.
Kabayo Wang.
And these fine folks are?
At ang mga mabubuting tao ay?
Oh.
Oh.
I'm Qi Liuhai.
Ako si Qi Liuhai.
Also from Changyi.
Galing din sa Changyi.
I am De Jiu.
Ako si De Jiu.
Good, good.
Mabuti, mabuti.
I can see you're all blessed folks.
Nakikita kong pinagpala kayong lahat.
This is what fate looks like.
Ganito ang hitsura ng tadhana.
Those who come here are family.
Pamilya ang mga pumupunta rito.
Very well.
Napakahusay.
Where's Scalp Wang?
Nasaan si Scalp Wang?
Don't even mention that rascal.
Huwag mo na ngang banggitin ang bastos na iyon.
After the Marquis left Changyi,
Pagkaalis ng Marquis sa Changyi,
we too set out on our travels.
kami rin ay nagsimula sa aming mga paglalakbay.
We meant to follow the Marquis,
Sinadya naming sundin ang Marquis,
but who would have thought
pero sinong mag-aakala
we parted ways halfway through.
naghiwalay kami ng daan sa kalagitnaan.
So where is he now?
So nasaan na siya ngayon?
And who is this young lady?
At sino itong binibini?
I'm Lan'er, here seeking my parents.
I'm Lan'er, here seeking my parents.
What, your parents are in there too?
Ano, nandoon din ang mga magulang mo?
Oh dear, really now.
Hay naku, ngayon na talaga.
How could one forget their daughter
Paano makakalimutan ang kanilang anak na babae
for Mistress's blessing?
para sa basbas ng Misis?
Exactly.
Eksakto.
Why is it this Mistress again?
Bakit ito na naman si Misis?
Here's the thing.
Narito ang bagay.
We've long heard of Mistress's great name.
Matagal na nating narinig ang magandang pangalan ni Mistress.
So we came to seek her blessing.
Kaya pumunta kami para humingi ng basbas sa kanya.
Yes.
Oo.
That's right.
tama yan.
Good. That's a fine thing.
Mabuti. Iyan ay isang magandang bagay.
Then let's receive Mistress's blessing.
Pagkatapos ay tanggapin natin ang basbas ni Mistress.
Let's receive the blessing.
Tanggapin natin ang pagpapala.
- Good. - Blessing.
- Mabuti. - Pagpapala.
Come in, please.
Pumasok ka, pakiusap.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
This way, come.
Sa ganitong paraan, halika.
Come, this way.
Halika, dito.
In Jingkou Village,
Sa Jingkou Village,
all family members fall into three ranks.
lahat ng miyembro ng pamilya ay nahahati sa tatlong ranggo.
Heaven, Earth, and Mortal.
Langit, Lupa, at Mortal.
The first thing upon entering:
Ang unang bagay sa pagpasok:
An Emissary will assign your rank.
Isang Emissary ang magtatalaga ng iyong ranggo.
Busy working, my friends.
Busy sa trabaho, mga kaibigan.
People of different ranks
Mga taong may iba't ibang ranggo
have their own mission.
may sariling misyon.
- I'm Mortal. - Greetings, friends.
- Ako si Mortal. - Pagbati, mga kaibigan.
So I deliver the sacred herb for Mistress.
Kaya inihahatid ko ang sagradong damo para kay Mistress.
You're back.
Bumalik ka na.
Earth Rank folks, like them,
Mga tao sa Earth Rank, tulad nila,
grind the sacred herb for Mistress.
gilingin ang sagradong damo para sa ginang.
Oh.
Oh.
For Heaven Rank folks,
Para sa mga kababayan sa Heaven Rank,
they serve as Mistress's Emissaries.
nagsisilbi sila bilang Mistress's Emissaries.
Uncle Wang.
Tiyo Wang.
These here are...
Ang mga narito ay...
They're sincere at heart
Sila ay tapat sa puso
and have endured hardship.
at nagtiis ng hirap.
As long as fate allows,
Hangga't pinapayagan ng tadhana,
anyone can be part of our family.
kahit sino ay maaaring maging bahagi ng ating pamilya.
Hardship doesn't scare us.
Hindi tayo tinatakot ng kahirapan.
Here, everyone can earn gold.
Dito, lahat ay maaaring kumita ng ginto.
Heaven Rank can receive Mistress's blessing,
Ang Heaven Rank ay makakatanggap ng basbas ng Mistress,
which will never run out.
na hindi mauubos.
Everyone can earn gold?
Lahat ay maaaring kumita ng ginto?
Who else but the marquis
Sino pa kung hindi si marquis
would have that much gold?
magkakaroon ng ganoong kalaking ginto?
Enough chatter, get the ranking set.
Sapat na satsat, kunin ang hanay ng ranggo.
Yeah, you're right.
Oo, tama ka.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
Please notify the Emissary of Mistress.
Mangyaring ipagbigay-alam sa Emissary of Mistress.
It mustn't be delayed.
Hindi ito dapat maantala.
Alright.
Sige.
Come on. This way, please.
Halika na. Sa ganitong paraan, pakiusap.
- Come on. - This way.
- Halika. - Sa ganitong paraan.
Family, please check in.
Pamilya, mangyaring mag-check in.
Much obliged, family.
Maraming obligasyon, pamilya.
You may all wait here.
Baka maghintay kayong lahat dito.
The Emissary will arrive shortly.
Darating din ang Emissary.
Thanks to your kin for passing the word.
Salamat sa iyong kamag-anak sa pagpasa ng salita.
Once your rank is set,
Kapag naitakda na ang iyong ranggo,
you'll be family too.
magiging pamilya ka rin.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
One big family living in harmony.
Isang malaking pamilya na namumuhay sa pagkakaisa.
Yeah.
Oo.
Hey,
hey,
what's the standard for ranking?
ano ang pamantayan para sa pagraranggo?
After self-introductions,
Pagkatapos ng pagpapakilala sa sarili,
the Emissary will decide.
ang Emisaryo ang magpapasya.
Wait here for a moment.
Maghintay ka muna dito.
I'll call everyone over.
Tatawagin ko ang lahat.
They don't seem under Mishenfu's influence.
Mukhang hindi sila nasa ilalim ng impluwensya ni Mishenfu.
It feels more like a joyful village.
Ito ay parang isang masayang nayon.
Such calmness is what's strange.
Ang ganitong katahimikan ay ang kakaiba.
Only a Heaven Rank can meet Mistress.
Isang Heaven Rank lang ang makakakilala kay Mister.
Savior, you want Mistress's blessing too?
Tagapagligtas, gusto mo rin ng basbas ng Mistress?
Don't call me savior.
Huwag mo akong tawaging tagapagligtas.
Just call me Wang.
Tawagin mo na lang akong Wang.
Anyway,
Anyway,
once we find this Mistress,
kapag nahanap na natin itong ginang,
you might find your parents too.
baka mahanap mo rin ang mga magulang mo.
Come, over here.
Halika, dito.
If you want a Heaven Rank,
Kung gusto mo ng Heaven Rank,
this self-introduction is important.
ang pagpapakilala sa sarili na ito ay mahalaga.
So make sure it stands out.
Kaya siguraduhing namumukod-tangi ito.
Later, follow exactly what I say
Mamaya, sundin mo kung ano ang sasabihin ko
when introducing yourselves.
kapag nagpapakilala ka.
Family, gather up, gather up!
Pamilya, magtipon, magtipon!
Seeing you all feels so warm.
Ang makita kayong lahat ay sobrang init.
Western Regions style.
Estilo ng Western Regions.
This is the right place.
Ito ang tamang lugar.
I once saw people in such garb in Wucheng Village.
Minsan ay nakakita ako ng mga taong nakasuot ng ganyan sa Wucheng Village.
Let's welcome
Salubungin natin
(Emissary of Mistress) four new members to our family.
(Emissary of Mistress) apat na bagong miyembro ng aming pamilya.
Applause.
Palakpakan.
Wonderful.
Kahanga-hanga.
After rankings are set,
Pagkatapos maitakda ang mga ranggo,
they will officially become
magiging opisyal na sila
part of our big family.
bahagi ng aming malaking pamilya.
Come on.
Halika na.
Please, step up and introduce yourselves.
Please, step up at magpakilala.
Alright, welcome.
Sige, welcome.
Greetings, everyone.
Pagbati, sa lahat.
I am Qi Liuhai.
Ako si Qi Liuhai.
I have led a hundred-strong team in coordinated work.
Pinamunuan ko ang isang daang malakas na pangkat sa pinag-ugnay na gawain.
I'm a natural leader.
Ako ay isang likas na pinuno.
I adapt swiftly to new situations,
Mabilis akong umangkop sa mga bagong sitwasyon,
especially to different work environments.
lalo na sa iba't ibang kapaligiran sa trabaho.
My resilience under pressure is...
Ang aking katatagan sa ilalim ng presyon ay...
strong.
malakas.
I can regain composure even in adversity
Makakabawi ako ng katatagan kahit na sa kahirapan
and swiftly return to peak performance.
at mabilis na bumalik sa pinakamataas na pagganap.
In the days to come,
Sa mga darating na araw,
I shall give my utmost and live up to
Ibibigay ko ang aking makakaya at mabubuhay hanggang sa
all expectations.
lahat ng inaasahan.
Excellent!
Magaling!
Choose me, Qi Liuhai,
Piliin mo ako, Qi Liuhai,
and tasks will be finished smoothly.
at ang mga gawain ay matatapos nang maayos.
Excellent!
Magaling!
Alright, come on.
Sige, tara na.
Next candidate, please.
Susunod na kandidato, mangyaring.
Not bad at all.
Hindi masama sa lahat.
Excellent, excellent.
Napakahusay, mahusay.
Dear family members,
Mga minamahal na miyembro ng pamilya,
greetings to you all.
bati sa inyong lahat.
I am Wang Heng.
Ako si Wang Heng.
I've studied under renowned teachers,
Nag-aral ako sa ilalim ng mga kilalang guro,
mastering poetry, prose,
mastering tula, prosa,
astronomy and geography.
astronomiya at heograpiya.
I've made great achievements.
Nakagawa ako ng magagandang tagumpay.
Amazing!
Kahanga-hanga!
At the same time,
Kasabay nito,
I have served several prestigious clans
Nakapaglingkod na ako sa ilang prestihiyosong angkan
and led teams of many members.
at pinamunuan ang mga pangkat ng maraming miyembro.
I excel in teamwork and leadership.
Mahusay ako sa pagtutulungan ng magkakasama at pamumuno.
Impressive!
Nakakabilib!
I believe that in the work ahead,
Naniniwala ako na sa hinaharap na gawain,
I can lead everyone efficiently
Kaya kong pamunuan ang lahat nang mahusay
and achieve our mission with brilliance.
at makamit ang aming misyon nang may katalinuhan.
Family, dear family,
Pamilya, mahal na pamilya,
choose me, Wang Heng,
piliin mo ako, Wang Heng,
and it will be lively and full of charm.
at ito ay magiging masigla at puno ng kagandahan.
Wonderful, wonderful.
Kahanga-hanga, kahanga-hanga.
Come on, let's welcome the next one.
Halika, salubungin natin ang susunod.
Next up.
Susunod.
Oh, a young lady.
Oh, isang binibini.
Greetings, everyone.
Pagbati, sa lahat.
My name is Lan'er.
Ang pangalan ko ay Lan'er.
I was separated from my family.
Nahiwalay ako sa pamilya ko.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er.
Lan'er.
Cry, come on.
Umiyak, halika.
Cry.
Umiyak.
Anyway, I'm glad to join you.
Anyway, natutuwa akong makasama ka.
Good.
Mabuti.
Come on.
Halika na.
Let's invite the fourth one.
Anyayahan natin ang pang-apat.
My name's De Jiu.
De Jiu ang pangalan ko.
Nothing much to say.
Walang masyadong sasabihin.
I'll handle things as they come.
Hahawakan ko ang mga bagay pagdating nila.
Good.
Mabuti.
I'm the most obedient here.
Ako ang pinaka masunurin dito.
I knew it would turn out like this.
Alam kong magiging ganito.
- We have to count on ourselves - Here are
- Kailangan nating umasa sa ating sarili - Narito
- to uncover the truth. - the results.
- upang matuklasan ang katotohanan. - ang mga resulta.
Let's welcome
Salubungin natin
the four candidates.
ang apat na kandidato.
Alright.
Sige.
Lan'er, De Jiu,
Lan'er, De Jiu,
Earth Rank.
Ranggo ng Daigdig.
Good!
Magaling!
Even that gets Earth Rank.
Kahit na nakakakuha iyon ng Earth Rank.
Then we must be Heaven Rank.
Kung gayon dapat ay Heaven Rank tayo.
Qi Liuhai, Wang Heng,
Qi Liuhai, Wang Heng,
Mortal Rank.
Mortal Rank.
Good!
Magaling!
What did you say?
ano sabi mo
Mortal Rank is fine.
Ayos ang Mortal Rank.
Mortal Rank is fine, really.
Ayos talaga ang Mortal Rank.
We share the same room.
Magkasama kami sa iisang kwarto.
Oh, right.
Oh, tama.
We're all one family.
Lahat tayo ay isang pamilya.
We're all family.
Pamilya tayong lahat.
We are one family.
Kami ay isang pamilya.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Bantayan ang bagyo; marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Right and wrong matter♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪The lost player in the game♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Nawala ang daan pabalik, wala nang babalikan♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Paano i-trace ang mga thread at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Paano makawala mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Sa paglalakbay na ito, nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Nagplano ako bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Sa daan na ito, pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Let us meet again♪
♪Magkita tayong muli♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪